Вообщем, я ничего не сделал по JS, ибо простые ввывод на экран мне не особо нужны, а более сложные у меня не особо получаеются.

Я пытался сделать кнопку, которая меняет фон на странице (Shop). Кнопку сделал, но как её превязать к JS я вообще не понимаю.
Пытался сделать, чтоб когда нажимад на кнопку происходили расчёты и если значение одно, то менялось изображение и при повторном менялось обатно.
С этим никаких проблем особо не возникло, но вот как впихнуть изображение в переменную - это прям тарйхард какой-то для меня.
Так что как-то так.
С низу есть файлы с названием "lesson-17" - это для того, чтоб отобразить хоть что-то для понимания моей работы по JS
